Задача проекта: решить ряд задач на предобработку данных по фильмам
Количество набранных в викторине баллов - 27
Ответы на вопросы саморефлексии:
1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Не смотря на то, что решение данных задач растянулось на две слишним недели, я рад что в конце концов удалось получить все правильные ответы. Однако как вы сможете увидеть код менялся с течением времени. В начале было естественно, что у нас будет один датафрэйм и мы должны его по ходу решения задач усложнять... К середине вопросов пришлось заглянуть в Слэк, так как синтаксис дал о себе знать. Как выяснилось все отвечают на вопрос заново создава датафрэйм, а это совершенно другой подход, так как не нужно учитывать предыдущие изменения. Так же в ходе решения стало ясно, что решать нужно не в общем виде, а в частном порядке. Это конечно немного огорчило. Также огорчило, что нужно использовать чужое решение, чтобы добиться быстрого решения. Вы сможете увидеть мою версию последнего задания..к сожалению ПК не потянул такие длинные вычисления и пришлось использовать подсказку и уменьшить объем датафрэйма.
2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Как я уже написал выше, основным огорчением было, то что нужно использовать чужое решение, то есть библиотеки написанные другими людьми. Я конечно понимаю, что в современный век нужно уметь пользоваться современными технологиями.. но эти технологии нужно создовать, а как вы планируете их создавать если вы учите как пользоваться ими только? То есть очень мало или практически отсуствует фундаментальная математика. Я уже посмотрел что будет в дургих юнитах в кратце и вижу,что будет немножко математики. Интерсная какая с выводом или нет. Будет здорово если вы будуте заставлять каждый метод перед использованием реализовать самим, вот тогда уже совесть будет чиста и можно говорить, что я знаю как работает этот метод перед тем как его использовать.
3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Как использовать некоторые элементы из библиотек питона или другими словами что такое группировка.
4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Это сложный вопрос, так как я не смог самостоятельно решить все задачи, то результат посредственный. 
5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
Вы молодцы, что задаете подобные вопросы. Как менять подход? Если вы подскажете, то можно попробовать. Пока иду по своей дороги.. знания ради знаний

